---
title: Шаги по настройке лаборатории тестирования
description: Этот раздел входит руководство по лаборатории тестирования — продемонстрировать DirectAccess многосайтового развертывания для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: dc7205b4-a822-4038-ab67-ec0a870737f2
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: a3d01dd8002e28fb127ac6b1b4cea25c58953521
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67281394"
---
# <a name="steps-for-configuring-the-test-lab"></a>Шаги по настройке лаборатории тестирования

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Ниже описывается настройка инфраструктуры удаленного доступа, настройки серверов удаленного доступа, клиентов и проверка подключения DirectAccess из Интернета и Homenet подсетей.  
  
В этом руководстве вы создадите многосайтового развертывания удаленного доступа, выполнив следующие действия:  
  
-   [Шаг 1. Базовой конфигурации](assetId:///9eb4a9ba-9118-4ea3-8963-e643ec81c3ed). Выполните все шаги в [руководство по лаборатории тестирования: Демонстрации настройки отдельного сервера DirectAccess в смешанной IPv4 и IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004).  
  
-   [Шаг 2. Установка и настройка ROUTER1](assetId:///e4b1a298-d5b0-410e-970b-c5358a9378f9). ROUTER1 предоставляет маршрутизации и пересылки функции между подсети Corpnet и корпоративной сети. 2.  
  
-   [Шаг 3. Установка и настройка CLIENT2](assetId:///6cbee1b5-f6f6-443f-8fa9-31cc5c05a0ee). CLIENT2 — это клиентский компьютер Windows 7, который используется для демонстрации обратной совместимости развертывания Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 удаленного доступа.  
  
-   [Шаг 4. Настройка APP1](assetId:///a0ee655e-c01e-4bf3-a7b3-064e9614f810). Настройка APP1 с ROUTER1 как шлюз по умолчанию и 2-DC1, как альтернативный DNS-сервер.  
  
-   [Шаг 5. Настройка DC1](assetId:///205ca795-93ce-4e53-aa6b-b44c87f0e14a). Настройка DC1 с дополнительного сайта Active Directory и дополнительными группами безопасности для клиентских компьютеров Windows 7.  
  
-   [Шаг 6. Установка и настройка 2 DC1](assetId:///16752f61-edbf-4ff4-9d7a-e2077b66a127). При многосайтовом развертывании у вас есть два или несколько доменов и сайтов. 2-DC1 предоставляет контроллер домена и службы DNS для домена corp2.corp.contoso.com.  
  
-   [Шаг 7. Установите и настройте 2 APP1](assetId:///7d04b54e-590a-4d33-9766-415789859f29). 2-APP1 — это файл и веб-сервер в сети 2 Corpnet.  
  
-   [Шаг 8. Настройка INET1](assetId:///8ecc0b63-8626-4939-8d26-3d51d051d231). INET1 имитирует Интернета в этом руководстве лаборатории тестирования. Необходимо настроить запись DNS, которая разрешается в общедоступный IP-адрес 2 EDGE1.  
  
-   [Шаг 9. Настройка EDGE1](assetId:///562744dc-30f6-42fa-bd5f-60a013b2179e). Настройка маршрутизации на EDGE1 и DNS-сервер 2-корпоративной сети.  
  
-   [Шаг 10. Установка и настройка 2 EDGE1](assetId:///1938c4f3-ca96-475d-9f2e-6bea3b7a4130). Два сервера удаленного доступа необходимы при многосайтовом развертывании. 2-EDGE1 предоставляет службы удаленного доступа для второй домен.  
  
-   [Шаг 11. Настройка многосайтового развертывания](assetId:///537e4b68-043f-49c9-94d8-15ce8c4b18e2). После настройки обоих серверов удаленного доступа, можно настроить многосайтового развертывания.  
  
-   [Шаг 12. Проверка подключения DirectAccess](assetId:///aa293b5d-4b6f-4004-95f3-0ab54804b15c). Проверка подключения DirectAccess с обоих клиентских компьютеров из подсети Интернет через EDGE1 и 2 EDGE1.  
  
-   [Шаг 13. Проверка подключения DirectAccess из-за устройства NAT](assetId:///41f8195b-00a1-4991-9db8-3703514dbe0c). Проверка подключения DirectAccess из-за устройства NAT.  
  
-   [Шаг 14. Сделайте снимок конфигурации,](assetId:///7b56d5c9-c334-463e-9e29-d652ca110d84). После завершения лаборатории тестирования, создание снимка рабочего мультисайтовое развертывание удаленного доступа, который позволит вернуться к нему позже для проверки дополнительных сценариев.  
  


